Intervalos de Confiança
    É possivel inferir caracteristicas de uma população a partir de uma amostra?

    Porque?
        Custo
        Viabilidade
        Etc..

    Preço: erro padrão / nivel de confiança
    Riscos: dados ruins, enviesamento

    Como estamos utilizando amostra.. devemos esperar variação.
    A primeira amostra pode variar com relação a segunda..
    A segunda com relação a terceira etc..
    Mas devemos poder "medir" o quanto pode ser esta variação

    Intervalo de Confiança: O parâmetro mais ou menos a margem de erro estimada Exemplo: resultado 40 + ou - 5
    Parâmetro: valor a ser estimado
    Margem de erro: variabilidade, para mais ou para menos
    Nivel de Confiança: de 80 a 99% 

    NIVEL DE CONFIANÇA: Z*

    Percentual de          Valor de Z*(valor a aplicar na formula)
    Confiança           
    80                      1,28
    90                      1,64
    95                      1,96
    98                      2,33
    99                      2,58


    Tipos de Intervalos de Confiança

        Intervalo para a média Exemplo:em media 58% das pessoas que compram carro contratam seguro
        Intervalo de Confiança para a proporção Exemplo:uma parte da população que vai votar em determinado partido
    